1) Quin és el bloc de la memòria principal al que es troba el primer word de Z, i a quin índex de bloc de la memòria cache es correspòn? Indica-ho en hexadecimal.
Bloc: 0x1001002
Bloc cache: 0x2

2) En cada iteració del bucle _extern_, quantes fallades de cache hi ha?
Iteració 1: 3 fallades	
Iteració 2: 1 fallada
Iteració 3: 1 fallada
Iteració 4: 8 fallades

3) Per a cada vector (X, Y i Z) què estem explotant amb la memòria cache, la localitat temporal o espacial? Justifica breument la resposta.
X: espacial
Y: espacial
Z: espacial

Ja que cada vegada que agafem una dada de la memoria, ens empotem tot un bloc(es a dir, ens emportem les dades próximes a la dada que volem). No es la temporal perquè no accedim la mateixa dada més d'un cop.
4) Quina és la taxa de fallades del programa? Com es calcula?
Taxa de fallades:  64%
Com es calcula: Es calcula el total de dades accedides a la memoria, que son 36, i com que abans hem calculat les fallades per iteració, les sumem(3 + 1 + 1 + 8 = 13) i el dividim pel total multiplicat per 100 (23/36 * 100)

5) Tenint en compte el model de temps descrit anteriorment, i que el programa executa un total de 218 instruccions, calcula el temps d'execució del programa amb la cache.
Texe =  400291,2 ns

6) Si augmentem la mida de bloc com diu l'enunciat a Atenea i mantenim el mateix número de blocs i l'associativitat, quantes fallades de cache hi haurà i quina serà la taxa de fallades?
Es produira 6 fallades
Taxa de fallades = 83 %


